# User Management App

Это приложение для управления пользователями, позволяющее добавлять, просматривать и редактировать информацию о пользователях. Все данные о пользователях хранятся в **IndexedDB**, а для глобального состояния используется **Redux Toolkit**.

## Функции

- **Добавление нового пользователя**: Пользователи могут быть добавлены с помощью формы. Каждый пользователь имеет имя, email, телефон и город.
- **Просмотр данных пользователя**: При клике на пользователя можно увидеть подробную информацию о нем (имя, email, телефон и город).
- **Использование локального хранилища (IndexedDB)**: Все данные пользователей сохраняются в IndexedDB для быстрого доступа и работы без интернета.
- **Глобальное состояние с Redux**: Redux используется для хранения данных о пользователях и управления состоянием приложения.

## Стек технологий

- **React** — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Redux Toolkit** — для управления состоянием.
- **Dexie.js** — для работы с IndexedDB.
- **Tailwind CSS** — для стилизации приложения.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/your-repository-name.git
    ```

2. Перейдите в папку с проектом:

    ```bash
    cd your-repository-name
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install
    ```

4. Запустите проект в режиме разработки:

    ```bash
    npm start
    ```

   Приложение будет доступно по адресу: [http://localhost:5189](http://localhost:5189).

5. Для сборки проекта в продакшн:

    ```bash
    npm run build
    ```

6. Для предварительного просмотра сборки:

    ```bash
    npm run preview
    ```

## Скрипты

- `npm run start`: Запускает приложение с параметром `--host` на порту `5189`.
- `npm run dev`: Запускает приложение в режиме разработки с помощью **Vite**.
- `npm run build`: Собирает приложение для продакшн (использует **TypeScript** и **Vite**).
- `npm run lint`: Запускает **ESLint** для проверки кода на ошибки.
- `npm run preview`: Предварительный просмотр собранного приложения.

## Лицензия

Этот проект лицензируется под лицензией MIT.
